Aux aurores, Kirby,
 notre boule rose d'amour favorite tout juste sortant du lit se demandant ce qu'elle allait bien pouvoir faire de sa journée tomba sur une barre de chocolat,
 son favori (noir 95%) avec beaucoup, beaucoup, beaucoup de sucre ajouté.
sans aucune hésitation, il se jeta sur celle-ci et la dévora sans aucune forme de pitié ne laissant pas une miette du chocolat et de son emballage.
Mais c'est en ouvrant la porte vers sa cuisine que Kirby fut littérallement écrasé par une avalanche de chocolat sous toutes ses formes, fondu, avec de la guimauve, noir, blanc ou lait.
Tenant à sa réputation, il ne perda pas de temps et avala instantanément le plus de chocolat possible.
Après son festin, il est dommage que l'ascii ne permette pas de montrer la couleur mais ses joues tournèrent au vert maladif (l'abus de chocolat est dangereux pour la santé !).
