

En sortant d'une nuit agitée, Kirby encore fatigué à cause d'un cauchemar qui l'avait réveillé 
 décida de sortir de son lit pour de bon, en laissant ses pantoufles derrière lui.
Malgré la fatigue de la nuit qui laissait des cernes bien visibles et marqués sur ses joues.
Heureusement, pour se réconforter, il se  rappela qu'il devait lui rester une bonne assiette garnie de pâtes au fromage qu'il avait cuisiné hier.
Cependant en entrant dans sa cuisine...
Ses pâtes au fromages ont du se multiplier durant la nuit car en ouvrant la porte de la cuisine pour se remplir la panse, un torrent de fromage se déversa dans sa chambre, alors forcément,
pour éviter que le fromage ne continue de monter et ne salisse sa chambre, kirby décida donc d'aspirer tout le fromage de sa chambre à l'aide de sa bouche et de son estomac gigantesque.
Une fois le méfait accomplit, une nausée monta dans sa gorge et le prit par surprise, sur le point de vomir Kirby se dirigea en courant vers ses toilettes. (une fondue + des pâtes = mauvaise idée).



