Kirby: Kirby est différent ?

Kirby se reveille, mais ce n'est pas un reveille comme les autres Kirby a peur, quel sont les raisons ? lui même ne sais pas.
Kirby vas donc boire de l'eau et se débarbouiller le visage, puis il se regarde dans un mirroire.

????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????

qui est cette personne dans le mirroire ?
il ressemble énormément a lui-même mais quelque chose est différent...
sa couleur, Kirby est devenue d'une couleur différente que la sienne,
Kirby est devenue VERT, sous le choc Kirby s'empresse de chercher un autre mirroire, peut-être le premier mirroire était casser.

Kirby se re-regarde dans un mirroire trouver dans sont tirroire a coté de ses chocolat toblerone a moitié dévorer.
Kirby est redevenue rose, mais quelque chose cloche. il ne se reconnais toujours pas, il a pourtant les bonne couleur hex: #d74894 #df6da9 #e791bf #efb6d4 et #f7daea
il le voit le probleme, il n'est plus rond, il est devenue carré.

Encore, il pars chercher un autre mirroire, cette fois dans sont grenier remplie de bonbon Haribo, Kirby mange les quelque bonbon qui recouvre le mirroire et se regarde.
il a les bonnes couleurs, il a la bonnes formes, enfin il est redevenue normal mais pourquoi est-il toujours différent,
qu'est ce qui a pue changer si ce n'est ni la couleur ni les formes ?
et bien, kirby est devenue petit, tout petit, il voit que les Haribo, qui mangeais avec aisance fassait maintenant la taille d'une montagne.
Kirby était au anges, il pouvais manger ce qu'il voulais et autant qu'il voulais, Kirby commence donc a sauté sur les bonbon et à les dévorer mais au moment de terminer,
Kirby se hurte a un mur invisible ? Non, c'est une toile d arraigner et l'arraigner a ressentie une proie arriver sur son piege.