Nous suivons kirby, personnage d'un jeux de plateform développé par Nintendo en 1992, une boule rose qui possède un très gros appétit et
certains objets, une fois avalés, permettent à Kirby de copier des pouvoirs ou propriétés de l'objet et d'ainsi s'en servir comme une arme ou une montée en grade.
Ce personnage est apparue pour la première fois en 1992 dans le jeux "Kirby's Dream Land".

Mais ici, nous parlerons de kirby après une longue journée de travaille, a le plaisir de succomber aux bras de morphée.