Nous suivons Kirby, personnage d'un jeu de plateform développé par Nintendo en 1992, une boule rose qui possède un appétit insatiable et
peut, en avalant certains objets (ou ennemie), permettent de copier les pouvoirs de l'objet ou ennemie avaler et de s'en servire comme arme, amélioration de ses pouvoirs
ou l'aider a surmonter des obstacle.
Ce personnage est apparue pour la première fois en 1992 dans le jeux "Kirby's Dream Land".

Mais ici, nous parlerons de kirby après une longue journée de travaille,qui a le plaisir de succomber aux bras de morphée.